Conduit applikáció funkciói:

1. Regisztráció: az alkalmazásba be lehet regisztrálni, név, e-mail cím és jelszó megadásával

2. Bejelentkezés: az alkalmazásba be lehet jelentkezni egy meglévő felhasználói fiókkal

3. Cikk létrehozása: bejelentkezett felhasználóként lehetőség van új cikk létrehozására cím/téma/tartalom és
címke megadásával

4. Cikkek szerkesztése: Tartalom létrehozása és megtekintése után lehetőség van a saját tartalmaink szerkesztésére

5. Cikkek törlése: Tartalom létrehozása és megtekintése után lehetőség van a saját tartalmaink törlésére

6. Címkézés: Cikkek létrehozásakor lehetőség van a tartalom címkézésére, illetve a címkézett tartalmak listázásánál azok
szűrésére a címkék alapján

7. Cikkek kilistázása: bejelentkezett felhasználóként a főoldalon lehetőség van megtekinteni a magunk vagy mások által
létrehozott tartalmakat kilistázott formában

8. Cikkek kilistázása szerző alapján: egy szerző nevére kattintva kilistázásra kerülnek az általa létrehozott tartalmak

9. Cikk megtekintése: egy kilistázott cikk elemre kattintva megtekinthetővé válik a cikk tartalma

10. Szerző követése: egy cikk megtekintésekor lehetőség van a cikk szerzőjének követésére

11. Cikk kedvelése: egy cikk megtekintésekor lehetőség van kedvelni a cikket

12. Kommentelés: egy cikk megtekintésekor lehetőség van kommentelni a tartalomhoz

13. Főoldalra navigálás: lehetőség van a főoldalra navigálni a Home/Conduit gombok használatával

14. Profilkép hozzáadása: a beállításokban lehetőség van URL alapján elérhető képet beállítani profilképnek

15.  Személyes adatok változtatása: a beállításokban lehetőség van a regisztrációkor megadott adatok, tehát a
felhasználónév, az e-mail cím, illetve a jelszó megváltoztatására

