Functions selected for automation:

1. Oldal betöltése.

2. Sütik elfogadása.

3. Regisztráció: az alkalmazásba be lehet regisztrálni, név, e-mail cím és jelszó megadásával

4. Bejelentkezés: az alkalmazásba be lehet jelentkezni egy meglévő felhasználói fiókkal

5. Cikk létrehozása: bejelentkezett felhasználóként lehetőség van új cikk létrehozására cím/téma/tartalom és
címke megadásával

6. Cikk létrehozása dokumentumból

7. Cikk szerkesztése: Tartalom létrehozása és megtekintése után lehetőség van a saját tartalmaink szerkesztésére

8. Cikk törlése: Tartalom létrehozása és megtekintése után lehetőség van a saját tartalmaink törlésére

9. Cikk tartalmának lementése dokumentumba

10. Cikkek kilistázása

11. Cikkeket listázó oldal lapozása

12. Kijelentkezes.
