Functions selected for automation:

1. Regisztráció: az alkalmazásba be lehet regisztrálni, név, e-mail cím és jelszó megadásával

2. Bejelentkezés: az alkalmazásba be lehet jelentkezni egy meglévő felhasználói fiókkal

3. Cikk létrehozása: bejelentkezett felhasználóként lehetőség van új cikk létrehozására cím/téma/tartalom és
címke megadásával

4. Cikk szerkesztése: Tartalom létrehozása és megtekintése után lehetőség van a saját tartalmaink szerkesztésére

5. Cikk törlése: Tartalom létrehozása és megtekintése után lehetőség van a saját tartalmaink törlésére

8. Cikkeket listázó oldal lapozása

9. Cikkek kilistázása címkék alapján

10. Cikkek kilistázása szerző alapján: egy szerző nevére kattintva kilistázásra kerülnek az általa létrehozott tartalmak

11. Cikk megtekintése: egy kilistázott cikk elemre kattintva megtekinthetővé válik a cikk tartalma

11. Szerző követése: egy cikk megtekintésekor lehetőség van a cikk szerzőjének követésére

13. Cikk kedvelése: egy cikk megtekintésekor lehetőség van kedvelni a cikket

14. Kommentelés: egy cikk megtekintésekor lehetőség van kommentelni a tartalomhoz

15. Főoldalra navigálás: lehetőség van a főoldalra navigálni a Home/Conduit gombok használatával

16. Profilkép hozzáadása: a beállításokban lehetőség van URL alapján elérhető képet beállítani profilképnek

17.  Személyes adatok változtatása: a beállításokban lehetőség van a regisztrációkor megadott adatok, tehát a
felhasználónév, az e-mail cím, illetve a jelszó megváltoztatására